♪ مطاردة الريح، انطلقت بعيدا ♪
♪ الطريق أمامي ضائع، صوتي غير مسموع ♪
♪ لقد ذاقت الفرح والحزن ♪
♪ أختبئ وأخطط لكل حركة ♪
♪ بقلبٍ فانٍ وروابطٍ باقية ♪
♪ أنا أتجول في كل مكان ♪
♪ تحول في القدر في الأوقات العصيبة ♪
♪ رابطة تدوم أكثر من غبار الحياة ♪
♪ ما زلت أطارد ما يعنيه الخلود ♪
♪ حتى الأبدية تومض في غمضة عين ♪
♪ لا تسخر من حياتي العادية ♪
♪ أنا أقاتل وحدي بينما الفوضى تهز العالم ♪
♪ لا تحتقر جذوري المتواضعة ♪
♪ طيب القلب، قاسي القلب عندما يجب أن أكون ♪
♪ القدر يتحرك مع الفرح والحزن تحته ♪
♪ أنا أحمل المد بين الحياة والموت ♪
♪ الإيمان يحملني عبر الظلام اللامتناهي ♪
♪ وأعود بقلبٍ راقٍ ♪
♪ لقد تشكلت من خلال التجربة، وارتفعت
من خلال ثلاثة عوالم ♪
♪ ولدت من جديد في عجلة القدر ♪
[الصعود الخالد]
[مقتبس من رواية الويب،
الصعود الخالد بقلم وانغيو]
[تم نشره على موقع www.qidian.com
تحت إشراف شركة China Literature Limited]
[الحلقة 8]
في حين أننا مرتبطون بالفعل
بترتيب الخطوبة،
لا أزال أتمنى أن أعرفك
أحسن.
أرى
مازلت تكرهني.
كنت أعتقد
أنت أفضل من رجل من
خلفيتي المتواضعة، أليس كذلك؟
مُطْلَقاً.
ثم ماذا؟
لماذا أنت خائف مني؟
كبير السن لو،
هناك أشخاص هنا.
تصرف.
أنت رائعاً عندما تكون خجولاً.
لا يوجد أحد هنا.
هو مرة أخرى.
الاثنين الكبير.
لماذا تحب أن تنتقده؟
لقد اختارني أولاً.
حبوب الأساس الخاصة به
كان ينبغي أن يكون لي.
هان لي!
قف هناك!
كبير السن لو،
منذ أن دخلت الوادي،
لم أفعل شيئا سوى التنازل.
لماذا يجب عليك أن تحاصرني في الزاوية؟
أنت تعرف جيدا السبب.
أعطني حبوب الأساس
أو أن تكون سمادًا للغابة.
لم تفعل شيئا خطأ
لكنك تبرز مثل الإبهام المؤلم
لأنك تمتلك
شيئًا لا ينبغي لك أن تمتلكه.
ماذا تفعل؟
هذا بيني وبينه.
من فضلك ابق خارج هذا، يا معلم وو.
لم أعلمك
السحر لتؤذي أقرانك.
قبل أن آتي إلى هنا، كنت أكافح من أجل حياتي
في ساحة تيان وو
قبل أن يُعرض عليّ حبوب الأساس.
ومع ذلك فهو ببساطة
لقد أخذ مكاني مع عرض
رمز الصعود الخاص به.
لقد كان من المعقول بالنسبة لي أن أغضب!
سيد الطائفة والشيوخ
قرر من يمكنه الحصول على حبوب الأساس.
إذا كانت لديك مشاكل مع
قرارهم، يمكنك تقديم استئناف لهم.
أريد العدالة!
المزارعون المرموقون
ينظرون إليّ بالفعل.
إنه مجرد مزارع مارق
لديه جذر روح مزيف.
كيف يتمكن من سرقة رعدتي أيضًا؟
لقد قبلت
جواهر التعويض التي قدمناها
لذلك لم يعد لديك الحق في الحصول على حبوب منع الحمل.
لا يزال لديك فرصة
للحصول عليه في المستقبل.
فقط اعمل بجد من أجل ذلك عندما يحين الوقت.
الاثنين الكبير.
دعنا نذهب.
دعونا لا نضخم هذا الأمر.
هان لي.
لن تفعل ذلك ابدا
اسمع نهايتي.
لن تفعل
أتمنى أن تكون محظوظًا في المرة القادمة.
هل انت بخير؟
شكرا لك، معلم وو.
لقد كان على حق.
لم تفعل شيئا خاطئا
لكنك تبرز مثل الإبهام المؤلم.
هناك طريقة واحدة فقط بالنسبة لك
للحفاظ على حبوب الأساس الخاصة بك.
الوصول إلى المستوى 13 في أقرب وقت ممكن
وتناوله.
إنها الطريقة الوحيدة.
هل انا
لا تستحق الحبة؟
الاثنين الكبير.
اهدأ يا كبير لو.
اهدأ!
أنا هادئ.
أنت تحفر قبرك هنا بيديك.
لقد حاربت من أجل تلك الحبة من أجلك!
فقط من خلال الوصول إلى مرحلة التأسيس التأسيسي
أنا أستحق منك.
كبير...
ألم يعرضوا عليك 300
جوهرة كتعويض؟
هذا كثير.
لم تعد هناك حاجة لأخذ أي مهام مني بعد الآن.
هذا ليس تعويضًا.
لقد كانت عملية سرقة.
مُرشِد،
لقد قيل لي
أنك
تعرف على طريقة الحصول على حبوب الأساس.
أفعل.
لكن الأمر يكلف الكثير.
أنت
هل ستبذر؟
300 جوهرة.
خذها.
لن تحتفظ بأي شيء لنفسك؟
الأحجار الكريمة ليست شيئا
مقارنة بحبوب الأساس.
انتظر اخباري الجيدة.
شكرًا لك.
هل اتخذت قرارك؟
بالكاد.
هل انتهيت؟
مُرشِد،
عشرة كتب في المجموع.
عشرة كتب.
20 جوهرة.
اترك الجواهر هنا ويمكنك الذهاب.
18...
هذا ليس جيدا.
18 جوهرة.
اترك كتابًا واحدًا خلفك.
خذ تسعة كتب.
مُرشِد،
هل يمكنك مساعدتي؟
لا.
لقد استغرق الأمر مني بعض الوقت لاختيار هذه الكتب.
ربما عندما...
بخير.
فقط هذه المرة.
لا تفعل ذلك مرة أخرى.
يذهب.
شكرا لك يا معلم.
.لا تتحرك
إذا أنا
علاج تورم رقبتك،
هذا هو جهدي
هل يستحق جوهرتين؟
هل يمكنك الشفاء؟
لا تذكر ذلك أبدًا.
هل كنت؟
تناول المكملات الغذائية
المشبعة بعنصر النار؟
لا.
لا؟
ربما قضيت
لقد قضيت وقتًا طويلاً في قصر ديهو في الآونة الأخيرة.
ليس سيئًا.
أنت تخفي العديد من الحيل.
إنه منتفخ
بسبب الحرارة
لقد انتشر في جسدك.
أحتاج إلى قطعه مفتوحًا.
سأجمع بعض الأعشاب السامة
وصنع حساء مخدر.
بعد أن تشربه،
لن يؤلمني عندما أقطعه.
هان لي.
عد.
فقط قم بقطعها مفتوحة الآن.
لا حاجة لتخديره.
إنه يزعجني كثيرًا.
يأتي.
إنه سوف يؤلمني كثيرًا.
إن عدم القدرة على النوم أو الأكل أسوأ.
افعل ذلك.
يأتي.
اسرع.
كذاب.
لا أستطبع
لا أعتمد عليه على الإطلاق.
إنه يؤلمني.
مُرشِد.
يأتي.
هل أنت متأكد؟
يستمع.
إذا أفسدتها،
سأجعلك تدفع الثمن.
هل هذا صحيح؟
ما هو؟
لقد قرأت أن بعض المرضى
كان هناك طائر يخرج من كتفهم.
لقد اختبأ تحت الجلد
مثل الورم
أو كتلة.
يمكنك سماع صوت طائر من الداخل.
عندما يكون الجو باردًا أو جائعًا،
سوف تشعر بالألم.
بمجرد استخدام
شفرة فضية لتقطيع قدميه،
الطائر
سوف تطير للخارج.
طاقة النار
وقد اتخذ شكلا.
يأتي.
سأضع بعض المرهم.
باهِر!
ماذا تعتقد؟
لقد تم علاجه.
من كان يظن
أنك تستطيع الشفاء أيضًا؟
لديك موهبة
للطب والأعشاب.
هنا.
مكافأتك على علاجي.
احتفظ بها.
لا حاجة،
مُرشِد.
فقط احتفظ به.
كما قلت،
علاج رقبتك المتورمة
يستحق الأجر
بواسطة جوهرتين.
أيضًا،
اخترت عشرة كتب،
وأجد نفسي أفتقر إلى جوهرتين.
لذلك،
إضافة هذا إلى ذلك.
نحن متساوون.
أنت
اعرف الرياضيات جيدا.
عندما نتحدث عن الأحجار الكريمة،
العيش هنا قد يكون مكلفًا.
إذا كنت بحاجة إلى المال،
اذهب إلى قاعة بيجي
القيام ببعض المهام
وكسب بعض الأحجار الكريمة.
هل أنت متأكد
هل يمكنني فعل ذلك الآن؟
فقط أخبرهم أنك حصلت على إذني.
شكرا لك يا معلم.
مرشد يي
يركز على نحت الخشب،
ولكن لا أستطيع إلا أن أشعر بأنني مراقب.
هل يمكن لأحد
هل يمكنني أن أفعل شيئين في وقت واحد؟
ادخل.
تحياتي، معلم يي.
هنا لمهمة؟
إنها المرة الأولى لك، وقد أتيت وحدك.
هل يجب أن أعطيك ملخصًا؟
ترويض الوحش.
50 جوهرة.
هذا كثير.
[ترويض الوحش]
ولكن ترويض الوحش
يمكن أن يكون خطيرًا.
لم أخاطر بشيء، ولم أربح شيئًا.
إذا كنت خائفًا جدًا من ذلك،
هناك هذا.
حرك الجبل.
100 جوهرة.
هل هناك أي شيء أبسط بالنسبة لي؟
ليس لدي أي استخدام لهذا العدد الكبير من الأحجار الكريمة على أي حال.
إذا كنت لا تريد أن تأخذ هذه المهام،
لا تتردد في العودة الشهر القادم.
مرشد يي،
هل الوظيفة في Herbs
Garden لا تزال متاحة؟
هل يمكنني أن آخذ ذلك؟
هل تعرف ما هو نوع هذا المكان؟
نظرت إلى الأسفل مرة واحدة
عندما كنت أطير.
أنا واثق بما فيه الكفاية للقيام بذلك
مهمة جمع الأعشاب.
يجب علي أن أحذرك أولاً.
الأعشاب في حديقة الأعشاب
هم أكثر قيمة من التلاميذ هنا.
إذا دمرت عشبة أو اثنتين،
سوف يتوجب عليك الدفع
أكثر من بضعة آلاف من الأحجار الكريمة.
أنت لا تثق بي؟
أود
لتجربته.
الأحمق لا يبالي بأي تحذير أبدًا.
ادفع.
أنا هنا لتولي مهمة.
لماذا يجب علي أن أدفع لك؟
سآخذ 10% من المكافأة كعمولة.
إنها القاعدة هنا.
ماذا عن المهام الأخرى؟
بجانب،
للتأكد من أنك لن تتمكن من
الابتعاد إذا قمت بتدمير الأعشاب،
يجب عليك دفع رسوم صغيرة
كوديعة تأمين لقبول هذه المهمة.
لا يمكنك الوصول إلى أي مكان بدون جواهر هنا.
أنت بلا جوهرة.
كيف يمكنك البقاء على قيد الحياة في وادي القيقب الأصفر؟
حديقة الأعشاب...
هناك طريقة، رغم ذلك.
مرشد يي،
هل ستساعدني؟
سهل.
هل ليس لديك حبوب الأساس؟
بيعها لي.
لا يمكنك امتلاك كمية كبيرة من الأحجار الكريمة فحسب
ولكنني سأقدم لك أيضًا مهام أفضل
لتختار بحرية.
مرشد يي،
ليس لديك استخدام
لتلك الحبة الأساسية.
من يريد ذلك
مني؟
لماذا يهم هذا الأمر؟
لديك جذر روح مزيف.
لن تتمكن أبدًا من الوصول إلى
مرحلة التأسيس في حياتك.
يجب عليك أن تشكرني على الشراء
تلك الحبة منك.
أنا أعرف.
ولكنني أخطط لاغتنام أي فرصة،
لا يهم
كم هو نحيف.
200 جوهرة.
و 50 إضافية.
لا تكن جشعًا جدًا الآن.
وهذا يعني 250 جوهرة في المجموع.
أنت لست قويا بما فيه الكفاية
للحفاظ على تلك الحبة.
فلماذا نتمسك به بشدة؟
لا تريد أن تفقد حياتك
هل ستفعل ذلك؟
مُرشِد،
هل هذا تهديد؟
يبدو أنني لا أستطيع مغادرة هذا المكان
دون التخلي عن حبوب منع الحمل.
هل أنت متأكد
هل تريد المهمة في حديقة الأعشاب؟
نعم.
أريدها.
[حديقة الأعشاب] إظهار هذا الرمز
إلى مرشدتي ما.
ربما
كما قال المرشد يي،
أنا لست قوية بما فيه الكفاية
للحفاظ على حبوب الأساس في هذه اللحظة.
لحسن الحظ،
لقد حصلت على المهمة في حديقة الأعشاب.
أنا استطيع
التركيز على رعاية الأعشاب
وحبوب التكرير
لتحسين تقدمي.
سأجد طريقة في نهاية المطاف
للحصول على حبوب الأساس.
هل يوجد أحد هنا؟
لقد قبلت المهمة
العناية بالحديقة.
اسمي هان لي.
هل المرشد ما هنا؟
من هناك يصرخ؟
أنت تخيف نباتاتي.
هل أنت مرشدتي؟
[المرشدة ما، حديقة الأعشاب]
من هو منتور ما؟
إذا لم أكن أنا؟
تحيات.
أنا أكون...
هان لي.
هذه هي حديقة الأعشاب.
لقد كان لديه
ملايين الأعشاب.
هل تريد البقاء هنا؟
عدد
كم عدد النباتات الموجودة هنا؟
إذا أخطأت،
لا تعود غدا
عد الأعشاب؟
عدهم
وسوف تعرف عدد الذين قتلتهم.
ثم،
سأطلب منك أن تدفع ثمنه.
كل ما عليك فعله هو الدفع.
نعم.
1,723.
1,724.
1,725.
1,726.
[دونغ شوان إير، وادي القيقب الأصفر]
هناك مجموع من
7,123 عشب هنا.
1,727.
1,728.
1,7
- 1,729.
- آتي إلى هنا للرسم كل يوم
لذلك أتذكر كل نبات بشكل واضح.
لا أستطيع أن أخطئ.
1,739.
يجب أن تكون جديدا هنا.
1,7...
أوه لا.
إنها تستخدم خدعة.
إنها أقوى مني.
يجب علي أن أغادر.
انتظر.
ما هذا؟
ماذا تفعل؟
ابقى ساكنا.
دعني أنظر إليك.
تبدو عاديا.
موهبتك عادية أيضاً.
ولكن لديك عيون عظيمة.
واضح جداً.
يفتقد،
يعتني.
هل لا تحب أن ينظر إليك الناس؟
لا أحب أن يحدق بي أحد.
نظرتك
يجعلني غير مرتاحة.
هل تشعر بالتوتر عندما تراني؟
لا تقلق.
في هذه الحديقة،
بخلاف الأعشاب،
بالكاد تجد أي بشر هنا.
يستريح.
.لا تتحرك
رقم 91 في قائمة الحشرات النادرة
، خنفساء تشيلونيان.
أنظر إلى قرنه الطويل.
يشير قرنها الأسود والأبيض إلى السماء.
ما مدى قوتها.
وانظر إلى شعره الناعم
الذي يعطي
لونًا أخضرًا تحت ضوء الشمس.
إنه جميل.
إنه مثل جنرال الحرب.
ما هي قائمة الحشرات النادرة؟
حتى الحشرات لها تصنيف؟
هذا صحيح.
إذا كان هناك تصنيف للمزارعين،
يمكن للحشرات والنباتات أن يكون لها واحد أيضًا.
لا تقلل من شأن هذه الحديقة.
هناك أكثر مما تراه العين.
بالفعل.
هذا الملاذ الزراعي
هو من عالم آخر.
ما هو الرقم الأخير مرة أخرى؟
لقد فقدت العد.
هل يمكنك التوقف عن التحديق بي؟
واحد.
اثنين.
ولكن ألم نولد لنحظى بالإعجاب؟
أنظر إلى الحشرات والنباتات.
إنهم لا يهتمون بنا
لذلك فهم سعداء.
لا ينبغي أن تهتم إذا كان الآخرون
ينظرون إليك أم لا.
هذه الحديقة
يوجد فيه الكثير من الأشخاص غريبي الأطوار.
لا أريد أي اهتمام.
ومع ذلك،
يبدو أنها على
دراية تامة بهذا المكان.
ربما أستطيع أن أتعلم منها.
تحيات.
انا هان لي.
كيف يمكنني أن أتحدث إليك؟
أوه، أنت الشخص الذي لديه
رمز الصعود.
لا أقصد أن أنظر إليك بازدراء.
أنا دونغ شوان.
نحن الآن أصدقاء.
يفتقد،
هل تعمل في هذه الحديقة أيضًا؟
إنها دونغ شوان إير.
لا يمكن لأحد أن يأمرها.
مرشد ما.
جيد.
منذ أن التقيتما،
لا أحتاج إلى كتابة مقال طويل
مقدمة.
هذا هو هان لي.
دونغ شوان إير
يختلف عن الآخرين.
وهي التلميذة المباشرة
من محراث مرحلة تكوين النواة.
هي
يرى الأشياء بشكل مختلف
بالمقارنة معك.
لا تضيع
وقتك معها.
مفهومة.
هذا خطأ ممتاز.
ماذا تعتقد؟
إنه جيد.
ارفعها لعقد آخر أو نحو ذلك
وسيصبح من الدرجة الثانية.
عيون حادة.
الكون مقدر مسبقا
كما تم
جلب عدد لا يحصى من الأرواح إلى هذا العالم.
إنهم موجودون
لذلك يجب علينا أن نتعلم كيف نعجب بهم.
ألا تعتقد ذلك؟
هان لي.
إنها ترى الجمال في كل شيء.
ربما
وهذه طريقة أخرى للزراعة أيضًا.
هذه الحديقة
رائع.
أنا أحبه.
كيف يومك؟
أنت لا تبدو سعيدا.
كن سعيدا.
مرشد ما.
كم عدد
هل حسبت اليوم؟
إذا أحصينا تلك الموجودة على السطح،
هناك 7,123 نباتًا.
إذا أضفنا
جذر التنين اليشم الذي ينمو تحت الأرض،
لدينا
7,177 نباتات هنا.
خطأ.
لقد حسبت مرتين.
أنا متأكد جداً.
سبعة آلاف
مائة،
وثمانين وثمانين نباتًا.
مستحيل.
هذا مستحيل.
هناك خمسة نباتات
بين يدي.
على أية حال، لقد نجحت.
خذهم.
أنت
بالكاد تمر.
شكرا لك يا معلمتي.
هل يمكنني البقاء هنا؟
المرشد ما،
لقد كنت أهتم بالأعشاب من قبل.
يرجى أن تطمئن.
انتظر هنا.
لا تتفرج.
هان لي،
تعال الى هنا.
لقد قلت لك أنه إذا قتلت
أي نباتات،
سوف يتوجب عليك الدفع.
هل كان لديك خطة احتياطية؟
في عقلك بالفعل؟
سأبذل قصارى جهدي.
جيد.
اكتب أي شيء.
على أي حال،
اعتني بهذه الحديقة.
سأقوم بالزراعة في عزلة.
يمكنك البقاء هنا في الوقت الحالي.
إنه يجعل الأمر أسهل
لتتمكن من إدارة هذا المكان.
سأعود
بعد موسم واحد.
بعد أن نحصدهم،
سوف يتم مكافأتك
مع الكثير من الأحجار الكريمة.
هل تفهم؟
من فضلك اطمئن يا معلمتي.
أيضًا،
لا تزعجني.
مرشدك يي!
أين ذهب ذلك الرجل العجوز؟
إنه غالبًا ما يكون بعيدًا أثناء النهار.
أرى أنه كان يتلاعب بالدمى.
يبدو أنه ماهر
في العرائس.
هذا ضخم.
رائع.
لن أكون قادرًا على هزيمته
عندما أقاتله.
هذا الأحمق القديم.
لقد أتيت مبكرا جدا.
هل أنت هنا للحصول على مهام جديدة؟
مرشد يي،
لقد سمعت
لقد حصلت على حبة الأساس.
لقد جئت لأشكرك.
لماذا تشكرني؟
لقد قطع أحمق عجوز مثلي وعدًا
إلى أحمق مبتدئ مثلك.
ثم
متى يمكنني
هل لديك حبوب منع الحمل؟
كن صبوراً.
فقط انتظر.
سوف يصل التلاميذ قريبا
لقبول المهام الجديدة.
إذا كنت لا تمانع في أن
يعرفوا عن هذه الصفقة،
يمكنك الانتظار هنا.
بمجرد رحيلهم،
سأخبرك.
ادخل.
تعال واحصل على مهامك.
صباح الخير يا معلم يي.
صباح.
اختر أي مهمة
انت تحب.
أي أحمق؟
لقد توليت المهمة في حديقة الأعشاب؟
ألا يعرف مدى غرابة منتور ما؟
أو ما مدى خطورة الأعشاب؟
من يمكن أن يكون غيره؟
من؟
الذي لديه رمز الصعود.
فأخذه.
لقد انتهى الأمر بالنسبة له.
حديقة الأعشاب
ستكون محطته الأخيرة
في Yellow Maple Valley.
هذه الحديقة
لا يختلف عن
الحديقة الموجودة في وادي شينشو.
إنه أكبر حجمًا فقط.
أستطيع أن أفعل ذلك.
اسقِ الجذور وليس الأوراق.
تحتاج إلى ثماني ساعات من الشمس.
العناية بهذه النباتات
أشعر أن الأمر أفضل بكثير من الخروج
مع هؤلاء
تلاميذ مخططون.
الشمس مشرقة.
انقعها.
تنمو بشكل أسرع.
أثمر لي المزيد من الثمار.
طريقي إلى الثراء
يعتمد عليك.
♪ السحابة والسماء
دائما على جانب بعضها البعض ♪
♪ مرارا وتكرارا، فإنه لا يتغير أبدا ♪
♪ تظهر بين النجوم ♪
♪ إزالة فراغي ♪
♪ أريد أن أستمتع بالمناظر الطبيعية معك ♪
♪ أنا مجرد ذرة غبار في السماء ♪
♪ العودة إلى الوراء، أنت هناك ♪
♪ لا تخاف من الرحلة المتعرجة ♪
[المستوى 11، مرحلة تنقية تشي]
♪ لقد وعدنا بالدخول إلى الحلم معًا ♪
♪ سأقاتل من أجلك فقط
لبقية حياتي ♪
♪ دع الوقت يمر ♪
♪ الجبال ♪
♪ الأفكار تتحول ♪
♪ في ألف شراع ♪
♪ على الرغم من المسافة ♪
♪ إذا اتصل قلبنا ♪
♪ كأننا لم نترك بعضنا البعض أبدًا ♪
♪ البحث والبحث ♪
♪ لمعرفة مكان تواجدك ♪
♪ القدر قد يحاصرني ♪
♪ مع ألف عقبة ♪
♪ تحول الشجاعة ♪
♪ في ألف شراع ♪
♪ يتم تحديد المصير عندما نلتقي في العيون ♪
♪ لن أعود أبدًا
إلى هذه الرحلة الشاقة ♪
♪ العودة إلى الذكريات المشتركة ♪
♪ تنتهي الليلة الطويلة ♪
♪ بينما أطير إلى الشاطئ الذي تنتمي إليه ♪
عندما انت
قبلت المهمة في حديقة الأعشاب،
اعتقدت.
لقد خدعتك بطريقة ما.
يبدو مثل
أنت لست جيدًا
في فن الشفاء فحسب،
لديك موهبة
لزراعة الأعشاب أيضًا.
ليس سيئًا.
المرشد وو،
أنا فقط أستخدم ما لدي.
أنا مدين بكل شيء
لثقتك بي.
يبدو أنك أتقنت
مهارة التخاطر
الذي علمتك إياه في المرة الماضية.
انا ذاهب.
لم ينتهي الأمر بعد.
لم تنتهي بعد؟
بالتأكيد. تعال.
هذا شعور رائع.
هذا هو المكان.
أخبرني بصراحة.
ما هي التقنيات
هل تريد هذه المرة؟
أريدهم جميعا.
أنا لست موهوبًا
وانضممت متأخرا.
لدي الكثير من الأشياء
الذي أريد أن أتعلمه.
منتهي.
تمام.
سأعلمك
هذه التقنية اليوم.
شاهد بعناية.
هذا هو التجميد.
هذه هي الرمال المتحركة.
لا تقلل من أهمية هاتين الحيلتين.
عندما يستخدمه شخص قوي بما فيه الكفاية،
يمكن أن تتحول أفدنة من الأرض إلى صحراء.
يمكن للأنهار الهائجة أن تتحول إلى أنهار جليدية.
جربها.
ليس سيئًا
لمحاولة أولى.
لا تستعجل.
كفاءة تعويذتك
يعتمد على
قدرتك
ومدى كفاءتك.
أنت لست موهوبًا
ولكنك مجتهد.
مع مرور الوقت،
سوف تؤتي ثمارها.
شكرا لك يا معلم.
سأغادر الآن.
أيضًا،
متى سأعود مرة أخرى؟
بقدر ما تريد.
حسنًا.
مارس التعويذات بانتظام.
ليس سيئا للغاية.
لقد اعتنيت بالحديقة جيدًا.
كل هذا بفضل ملاحظاتك.
لقد قمت فقط بتكرارهم.
وبالإضافة إلى ذلك، ساعدني الطقس
لتحقيق
النتائج أيضا.
مُرشِد،
لأنك تعرف الأعشاب جيدا،
بالتأكيد أنت على دراية جيدة
وفي الخيمياء أيضا.
هراء.
اعتذاري.
لكن
أرى أضواء على الحائط
في الحمام كل ليلة.
أفترض
هذا هو الفعل.
♪ في لحظة عابرة تسمى الأبدية ♪
لذلك
سؤالي.
إذا كان لديك الوقت
لدراسة هذه الأشياء،
وهذا يعني أن لديك
الكثير من الوقت في متناول يديك.
مُرشِد،
هل تعطيني بعض الوصفات؟
الحقيقة هي أن
أريد أن أحاول
تكرير حبة دواء.
أنت
يطلبون الكثير.
لقد قضيت أكثر من عقد من الزمان
للصعود
مع تلك الوصفات.
لا أستطيع أن أعطيهم لك مجانًا.
حتى المسودات الخام سوف تفعل.
يمكنني تجربتها بنفسي.
وهذه قصة مختلفة.
لقد نجحت في تجربتي
في هذه الحديقة.
ولكن التحدي الحقيقي
يكون.
القيام بذلك باستمرار.
من الآن فصاعدا،
سأمر عليك كل ستة أشهر.
اعتني بهذه الحديقة .
قم بعملك جيدا
وسوف تفعل
لدي ما يكفي من الأحجار الكريمة
لشراء أي وصفات تريدها.
شكرا لك يا معلم.
إذا كنت تريد حقا وصفات،
أحضر معك الأحجار الكريمة
إلى قاعة لوشان.
أخبر الشخص المسؤول
لقد قلت لك أن تذهب إلى هناك.
لا تخبر أحدا.
شكرا جزيلا لك يا معلم.
لقد وصلت إلى قاعة لوشان.
كيف تجرؤ على الدخول؟
بدون جواهر؟
[المرشد شو، قاعة لوشان]
يمكنك استعارة الكتب،
عمل نسخ
أو استئجار غرفة الخيمياء
لكن
تحتاج إلى الأحجار الكريمة لذلك.
إنه في منتصف
مرحلة التأسيس.
انا اعرف من انت.
أنا الذي مع...
جذر الروح المزيف.
في الواقع، يا مرشد.
لا تناديني بالمرشد، لا يعجبني ذلك.
اسم عائلتي هو شو. نادني شو.
الشيخ شو.
شو.
معلمه شو.
شيخ...
يأتي.
اذهب إلى اليمين للتحسين.
يمين؟
حقك.
اتجه إلى اليسار لتصفح الكتب.
جوهرة واحدة كل ساعتين.
لا تحضر أي شيء إلى الخارج.
تمت الإشارة إلى ذلك.
الشيخ شو،
من فضلك لا تخبر أحدا أنني أتيت إلى هنا.
♪ شظايا الأحلام داخل الحلم ♪
♪ قمر شاحب يسقط في سماء معكوسة ♪
♪ مرت السنوات وأنا أستمر ♪
♪ المشاهد القديمة تظهر مرة أخرى ♪
♪ من الصعب جدًا نسيانه ♪
♪ من الأسهل أن تفوتك ♪
♪ يقولون أن الماضي يتلاشى مثل الدخان ♪
♪ لكن النظر إلى الوراء لا يزال يثير الألم ♪
♪ هذا العالم الصاخب، هذه الصفحة الوحيدة ♪
♪ جرفتها الزمن ♪
♪ كانت العيون تنظر إلى البعيد ذات يوم ♪
♪ الآن ضاع في التحول ♪
♪ رياح الخريف تتحرك ♪
♪ تجعيدات الدخان مرة أخرى ♪
♪ مثل السحب على حافة السماء ♪
♪ العودة إلى عيني ♪
♪ النظر إلى الوراء من قمة الجبل ♪
♪ لقد فقد الزمن اسمه ♪
♪ هل كان ذلك بالأمس ♪
♪ أو غدا؟ ♪
♪ لقد تغير العالم ♪
♪ لا يمكن تذكره ♪
♪الوقت سوف يتلاشى ♪
♪ كل الكلمات التي قيلت على الإطلاق ♪
♪ فقط هذا الشوق بقي ♪
♪ عبور القرون والأيام ♪
♪ في لحظة عابرة نسميها الخلود ♪
♪ في لحظة عابرة تسمى الأبدية ♪